Gefühle



Wohin mein Weg auch führte
Nie ging ich ohne Sie
Es wandern die Gedanken
Gefühle sterben nie



Düstere Gedanken beschweren mein Gemüt.
Ich wollte dich doch lieben!
Ich war doch so bemüht!
Was ist uns nun geblieben,
Als Asche und als Rauch?
Die Glut hat dich verlassen
Und meine Seele auch.
Dein Bild wird einst verblassen,
Doch kann ich nicht entfliehn,
Der Liebe die ich spürte,
Die mir unendlich schien!
Wohin mein Weg auch führte,
Nie ging ich ohne Sie.
Es wandern die Gedanken, Gefühle sterben nie.
