Gefunden



Es zogen die Jahre so vor mir hin
stets trieb mich die Suche nach tieferem Sinn.
In anderen mehr als nur Grenzen zu sehn,
die sehende Seele, das waere schoen.



Es zogen die Jahre so vor mir hin
stets trieb mich die Suche nach tieferem Sinn.

In anderen mehr als nur Grenzen zu sehn, // mist
die sehende Seele, das waere schoen.     // mist

Doch liess mich das Schicksal bisher noch allein,
auf meiner Suche nach truglosem Schein

Ich lebe im Trott, tagein und tagaus
nur manchmal bricht eine Traene heraus

In jeder Minute träum ich mich fort,
nur weiss ich selbst nicht an welchen Ort.
