Kind am Meer



Dieser hielt ihm ein Traktat,
wie man nun zu leben hat,
plusterte sich auf dabei,
schlug ein Rad oder auch zwei,



Eine seltsame Geschichte
trug sich zu wie ich berichte:

Es saß einmal ein kleines Kind
allein am Meer mit Sand und Wind.
Es wurd ihm fad, so dass es dann
ein Loch zu graben bald begann.
Die Schaufelei gefiel ihm sehr,
man sah den Boden schon nicht mehr.
Doch fing bei so viel Tiefe dann,
die Welt des Kind's zu drehen an.

Aus dem Loch stieg jetzt empor
eine Ente, die ihm schwor,
nun so lang im Kreis zu fliegen,
bis die Menschen endlich schwiegen.
Denn sie habe es jetzt satt,
dieses ewige Quack Quack.
darauf schwang sie ihre Schwingen,
doch war dem Kind nichts beizubringen.

Nächstens hüpften keck herbei,
ein, zwei Schäfchen, oder drei.
So genau ist das nicht wichtig,
meistens schaut man eh nicht richtig
dabei zu was grad passiert,
weil es niemand int'ressiert.
also ging das Schäfchen weiter
und das Kind schaufelte heiter
neuen Sand aus seinem Bau,
da erschien im Traum ein Pfau.

Dieser hielt ihm ein Traktat,
wie man nun zu leben hat,
plusterte sich auf dabei,
schlug ein Rad oder auch zwei,
krähte laut und wild herum,
nur das Kind blieb dabei stumm,

verlor nun auch noch den Verstand,
zu viel Tiere, zu viel Sand!
es nahm die Hände in die Hand
und rannte ausser Rand und Band
bloß nur fort von diesem Strand,
an dem es keine Ruhe fand.

nach langem Marsch fand sich ein Wald,
dieser bot ihm Schutz und Halt,
es beendete die Reise,
lebte hier auf seine Weise,
ungestört von Sand und Tieren,
krabbelt es auf allen Vieren,
fröhlich immer auf und nieder,
singt dabei die schönsten Lieder.

die Moral von der Geschicht?
ach, die kenn ich selber nicht.

