Verlorene Liebe



Große Kraft die einstmals glühte,
Lebenslust erwuchs aus ihr!
Doch so sehr ich mich auch mühte,
gar nichts davon ließ sie mir.



Allein auf einem Berg bei Freiburg
Die Gedanken bei Dir und in Donosti
Beglückt von starker Wintersonne
singt ein Vogel mir sein Lied

Lieber Vogel sage mir
war ich nicht der Liebe voll?
Alles, alles gab ich ihr!
Und nun bleibt mir nichts als Groll.

Ach, ich hoffe jeden Tag,
daß er bald wieder vergeht.
Denn all das was ich sonst mag
wirkt durch ihn wie fortgeweht.

Was noch bringt das Leben hier
als nur jeden Tag ein Gleiches.
Liebe, hätt ich Dich bei mir,
all das wäre mir ein Leichtes!

Oh ich vermisse Sie so sehr!
- Doch ist es wirklich ein Vermissen?
Oder nur die Klage der
Entwurzelten und Fortgerissen'?

Trauer senkt sich wie ein Schatten
auf die Tage die wir teilten
schöne Stunden die wir hatten
scheinen nur noch Nichtigkeiten

Einsamkeit, ich spüre ihren
kalten Griff nun stetig mehr,
der mich frösteln macht und frieren
vor fremder Welt rings um mich her!

Große Kraft die einstmals glühte,
Lebenslust erwuchs aus ihr!
Doch so sehr ich mich auch mühte,
gar nichts davon ließ sie mir.

Ziellos irren meine Seele
und ihr Körper nun durchs Land.
Getrennt - Und wenn ichs selbst verfehle:
Wo ist die, die sie verband?

Nur die Schönheit dieser Erde
und mein lieber Vogel du
gebt mir Ahnung was ich werde,
wenn ich wieder in mir ruh.
