Verlorene Liebe



Ja grausam manchmal ist das Leben,
Das Herz, das es für mich bestimmt
Und kurz mir in die Hand gegeben
Schon bald darauf mir wieder nimmt.



Was hab ich Dir nur angetan,
dass Du mich strafst und lässt mich leiden,
dass manchmal Du mich suchst, um Dich
an meinem Unglücke zu weiden.

Einst legtest Du in meine Hand
Dein Herz, das hoffnungsfroh mir schlug.
Doch leider hab ich nicht erkannt,
welch unverdienten Schatz ich trug.

Ich möchte inniglich Dich küssen,
ich bin zutiefst für dich entbrannt,
ich will nicht Deine Liebe missen,
doch kalt hast Du Dich abgewandt.

Du hast mich ohne großes Zagen
Aus Deinem Herzen weit verbannt.
Den Schatz darf nun ein andrer tragen
In seiner rauen schwielgen Hand.

Ja grausam manchmal ist das Leben,
Das Herz, das es für mich bestimmt
Und kurz mir in die Hand gegeben
Schon bald darauf mir wieder nimmt.
