Pathologe in der Discothek



Und von dem ganzen wilden Spiel,
Von seines Lebens eitlen Tanz,
Bleibt am Ende nicht sehr viel,
Vielleicht am Grab ein welker Kranz.



Stampfende Leibe, zuckendes Licht,
Mein Blick fällt in der Menge
Auf irgendein Gesicht.
Die Augen glasig von Schnaps und Bier,
Und aus allen Bewegungen spricht
Verhaltene Lust, verdrängte Gier.
Doch kurz nur währt der Rausch und bald
Liegt er auf dem Tisch vor mir,
der Körper starr und totenkalt.

Mit dem Messer kühne Schnitte,
Die Hände in des Leibes Mitte,
Organe werden ausgeräumt,
Und was früher hochgeschäumt
In Ekstase und Entzücken
Liegt nun nackt vor meinen Blicken.

Dann wird alles weggekarrt
Und irgendwo im Sand verscharrt,
Und von dem ganzen wilden Spiel,
Von seines Lebens eitlen Tanz,
Bleibt am Ende nicht sehr viel,
Vielleicht am Grab ein welker Kranz.

